PallyPower 圣骑士强效祝福助手 1.067 汉化版 for CWOW1.12

大致介绍：主要就是让圣骑士在RAID或者组队中能事先安排好什么职业上什么祝福，然后只要轻松的点点鼠标就会自动按照事先的安排给特定职业上特定的祝福，同时还能看到某个职业哪些人已经有祝福了哪些人还没有，或者是哪些人在距离外无法上祝福的。插件还会对你释放的不同祝福进行计时，不用再去一个个职业一个个人看祝福有没有了。
还有一个比较好的功能就是如果团队中有多人都安装了这个插件，那么其他圣骑士的祝福安排你也能看到，如果是圣骑士职业组长在安排祝福分工的时候将会一目了然，非常的方便。

使用指南：和其他插件一样解压到/addons目录下，然后进入游戏打/pp或者/pallypower呼出设置界面，这里可以设定你给不同职业的祝福策略，多次点击职业图标下面的位置会在不同的祝福之间切换，如果你在设置里选中了“智能跳过不需要的祝福”，那么这个职业常规上用不到的祝福将不会出现在你的点击列表内（比如战士、盗贼不会用到智慧祝福，布衣不会用到力量祝福，等等），同时你也可以用鼠标滚轮上下翻滚选择祝福，按住shift滚动的话将会8个职业同时滚动祝福，方便你快速设置（比如负责给所有职业上王者祝福的圣骑士），在你进入队伍时会自动跳出主窗口，只要点击相应职业就会自动给这个职业施放强效祝福了。你还可以在按键设置内绑定一个快捷键来显示/隐藏进入队伍时候的主界面（设置界面还是要用/pp呼出），拖动每个窗口右下角的小三角可以自由缩放窗口。
新增说明：主窗口职业条背景颜色说明：无色（此职业没有人需要补祝福或者需要补但是没有人在范围内或死亡，总之就是不需要你按），黄色（部分人需要补，部分人不需要），红色（可以按了，所有人都需要补且都在范围内）
新增说明：主窗口括号内的数字为此职业死亡人数

1.065-1.067更新日志：
现在会自动关闭自我施法选项（Zark：之前的版本在打开wow自带的自我施法选项时会出现问题，现在应该好了，不过我用的是selfcast插件，所以请大家测试一下这个功能，是否能正确的关闭和打开）
修正了一些其他的小问题

增加/pp report命令，可以在团队频道报告目前的圣骑士祝福分配情况（需要团内圣骑士都装这个插件）
在检测祝福存在情况的时候普通单体祝福也会被认为拥有这个祝福而不会让你重新施放


2023.7.22 
增加萨满祭司及宠物支持，更换高清职业图标